Tahun 2002
Bandar.
Hentikan sudah.
apa yang awak cakap ni?
Petisyen dan sebagainya.
kenapa?
Kawan saya memberitahu saya...
"Abang awak
buat pelik sejak kebelakangan ini."
Saya rasa sedih kerana awak terpaksa
melalui ini kerana saya.
Tetapi masih...
Jika saya tidak melakukannya...
Saya tidak akan menjadi diri saya lagi.
apa khabar?
Takashi, awak di sini?
Nah... Ya.
Apa, adakah saya masuk
pada masa yang janggal?
Tunggu, adakah masa untuk
siaran makan tengah hari?
Ini adalah senarai lagu
yang saya buat untuk dimainkan semasa rehat tengah hari.
- Sila dengar.
- Okay.
- Bunyinya bagus.
– Betul ke?
- Ya.
– Bagaimana dengan pesanan?
Cetak
Akulah yang menjatuhkan
pedang Kusanagi
kepada mereka yang masuk melalui
Pintu Hirakawa.
Ketidakadilan anda tidak lama lagi akan terdedah
kepada cahaya mata.
Ditandatangani, Putera Yamato Takeru
maafkan saya. Jika anda berada di sini
untuk lawatan, ia adalah di hadapan.
Tidak, saya tidak.
Nombor 86.
ya.
Dia tidak menerima pelawat hari ini.
Sila pulangkan slip lawatan.
Saya menentangnya.
apa? kenapa?
Produk kewangan?
Ia tidak masuk akal!
Tunggu sekejap.
Apa yang kamu pertikaikan?
Nah, cuma...
Di sini. Ia mengenai ini.
Pertandingan Projek Perniagaan
untuk Pelajar Sekolah Menengah
Betul, saya nampak.
Anda menyertai
Kaho Foundation BizCon?
ya.
Ia adalah pertandingan perniagaan terbesar
untuk pelajar sekolah menengah, bukan?
betul tu. Kami menyasarkan
ke peringkat akhir kali ini.
Tetapi kemudian, Fuyuki tiba-tiba
mula berkata perkara pelik.
Dia tiba-tiba mencadangkan untuk melakukan
produk kewangan.
Kami masuk untuk dikecualikan
dari pusingan pertama
peperiksaan kemasukan AO kan?
Tidak ada gunanya
jika kita tidak mengambil risiko!
Maaf, tetapi idea itu tidak akan menang.
Jauhinya.
Saya ingin mendengar mengapa anda berfikir begitu.
Encik Mikami, apakah alasan anda?
Tidakkah anda fikir ia pelik
apabila anda melihat pemenang yang lalu?
Ya, ada kecenderungan yang jelas.
Adakah mungkin ada pilih kasih
oleh orang dewasa?
Yayasan Kaho
dan kerajaan...
Nah, mungkin anda tidak tahu.
Saya dengar mereka
hampir terpaku pada pinggul.
Namun, keajaiban boleh berlaku
jika anda terfikir
sesuatu yang tidak dapat dinafikan baik.
Sudah tentu. Itulah keseluruhan rancangannya.
Apa idea awak, Fuyuki?
Ini rancangan saya.
"Dana yang dilindungi pengetua
yang membenarkan pelajar sekolah menengah
belajar melabur dengan selamat."
Dan awak, Miyazawa?
Saya ingin mencadangkan
pelan pembangunan produk
dengan mengambil kira sumbangan sosial.
Secara khusus?
Semasa cuti musim panas, saya pergi melawat
syarikat pelupusan sampah
yang menumpukan pada SDG dan syarikat yang
membuat kasut tersuai untuk warga tua.
Tetapi saya tidak dapat menghasilkan
sebarang idea yang baik.
saya nampak.
Jadi, Fuyuki mahu
membuat produk kewangan
untuk pelajar sekolah menengah.
Dan anda, Miyazawa, ingin membangunkan
produk yang berguna kepada masyarakat.
Apa pendapat awak, Wakui?
Mereka berdua lebih kurang sama.
Tunggu, apa?
Kenapa awak cakap macam tu, Wakui?
Sila jelaskan alasan anda.
Pertama, tentang idea Fuyuki.
"Dilindungi pengetua"
tidak realistik.
apa? Tetapi bukankah Fuyuki hanya berkata
ia adalah
produk kewangan yang paling popular sekarang?
Itu adalah produk kewangan berdasarkan
pelaburan
dana lindung nilai luar negara yang berisiko tinggi, pulangan tinggi .
Sudah tentu, nisbah pelaburan
perlu diselaraskan.
Adakah anda benar-benar
membaca penerangan dana?
Ini bukan sesuatu yang amatur
seperti pelajar sekolah menengah boleh mengendalikan.
Encik Wakui, tuan.
Saya tidak dapat memahami
hampir semua yang anda katakan!
Selain itu, anda mempunyai lelaki
seperti itu dalam pasukan anda.
saya minta maaf.
Nampak? Saya memberitahu anda ia tidak boleh dilaksanakan.
Ia adalah pertandingan perniagaan
untuk pelajar sekolah menengah
jadi pembangunan produk yang
membantu masyarakat adalah pertaruhan paling selamat.
Tetapi anda belum mempunyai
apa-apa yang kukuh
jadi itu bukan permulaan,
bukan, Miyazawa?
maafkan saya. Adakah kita tidak mempunyai kelas?
saya minta maaf. Jom mulakan.
Okey, duduklah.
ya.
Hari ini, kita bermula dari
muka surat 193.
ENCIK BILIK DARJAH MIKAMI
Hei. Jadi lebih awal...
– Tidak bolehkah anda menggabungkan kedua-duanya?
– Apakah yang anda maksudkan dengan menggabungkan?
– Sumbangan sosial dan kewangan.
- Itu mustahil.
Anda sentiasa cepat menafikan idea.
Awak sangat tegar, Miyazawa.
Jadi, kamu mahu saya bantu kamu?
Anda benar-benar melekat hidung anda
ke dalam segala-galanya, bukan?
Tidak, tenaga Tominaga
sebenarnya adalah aset yang besar!
Tolong bantu kami.
Serahkan pada saya!
Jadi, apa yang perlu saya lakukan?
Shiiba, mari makan tengahari
di atas bumbung.
Ya.
Okay, jom pergi.
Shiiba dari kelas anda berasa
tidak sihat sejak musim bunga.
Tetapi dia masih
datang ke sekolah setiap hari.
Ia haid.
Ia seolah-olah memukulnya dengan kuat.
period dia?
Ya, ia telah berlangsung untuk seketika.
Saya fikir saya perlu memberitahu anda.
faham. terima kasih.
Tolong jaga dia.
Bagaimana dengan Yuzuru?
Saya pergi ke pusat tahanan
beberapa kali semasa cuti musim panas.
Tetapi saya tidak dapat melihatnya.
saya nampak.
Saya telah menghantar surat kepadanya.
Saya harap dia menulis semula.
Saya juga berharap begitu.
saya pulang.
Takuto.
Surat ini datang untuk awak.
Dari Mayama Yuzuru
Lebih baik awak
jangan beritahu ayah awak.
Terima kasih.
Saya mendengar tentang perayaan sekolah.
Apabila soalan tentang keperluan
saringan buku teks muncul
Saya berfikir dalam hati,
"Ini adalah penghujung Makino Kyosuke."
Adakah ia benar-benar teruk?
Jika kita akan
dimarahi dari Nagatacho
selalunya dah habis benda macam tu.
Saya dengar
pelajar-pelajar yang bertindak terburu-buru.
betul tu.
Namun...
Saya jumpa ini.
Di bahagian ini mereka akan
menyusun semula pameran
ia berkata, "Rancang Okami."
Dalam erti kata lain,
ia adalah idea Mikami, bukan?
Ini nampaknya ia mungkin
berguna dalam secubit.
Ia berlaku, bukan?
Ini adalah tegang hipotetikal masa depan.
Di sini.
Betul, saya rasa saya pernah melihatnya sebelum ini.
Untuk perkara seperti ini,
lebih pantas untuk hanya berfikir dalam bahasa Inggeris.
Okay, saya faham.
- Maafkan saya.
– Encik Mikami.
Bukankah pelajar itu...
Dia pelajar baru, tetapi dia tidak
dapat hadir ke sekolah.
Tapi, dia kata boleh datang
kalau ke pejabat pengarah
jadi kami benarkan dia
hadir dari sana.
Betul ke?
Malah pelajar
yang datang ke sekolah seperti kami
boleh mengalami perkara seperti ini.
Pendidikan tidak
selalunya mudah.
Tolong, betul-betul begini. Maaf.
Jadi, tentang apa ini?
Betul.
Ia mengenai
Pertandingan Perniagaan Yayasan Kaho.
Memenangi pertandingan itu telah menjadi
matlamat lama sekolah ini.
Jadi saya harap pelajar kita
benar-benar dapat memberikan yang terbaik.
Namun, untuk tema...
Saya ingin anda
membimbing mereka dengan baik.
Tema?
Memandangkan kejadian perayaan sekolah,
jika terlalu provokasi...
Kita mungkin akan
dimarahi lagi dari Kasumigaseki.
Salah seorang pengadil pertandingan
adalah daripada badan pemikir
di bawah Pejabat Kabinet.
Jadi, bergantung pada kandungan
kita juga boleh
mendapat amaran daripada Nagatacho.
Sudah tentu, kami menghargai
autonomi pelajar. Tetapi masih...
Difahamkan. Saya akan berhati-hati.
terima kasih.
– Itu sahaja untuk kelas hari ini.
– Terima kasih.
Cik Koreeda, adakah anda melabur?
Apa ini? Itu secara rawak.
Pasukan Miyazawa sedang memasuki BizCon.
Ya, saya dengar. Adakah mereka mengemukakan
pelan berkaitan kewangan?
ya. Ia adalah rancangan untuk menyambung
produk kewangan
dengan sumbangan sosial.
Mudah untuk memikirkan cara
menggunakan keuntungan untuk sumbangan sosial.
Tetapi kami melukis kosong
dengan idea
mendapat keuntungan melalui
sumbangan sosial.
Ada sebarang idea?
Dengar.
Adakah saya kelihatan seperti
jenis orang yang melabur?
Kemudian bagaimana dengan
simpanan persaraan anda?
Selamat dan mantap
dengan akaun simpanan tetap.
Tidak, sama sekali tidak berguna.
Ini adalah peluang yang hebat.
Cik Koreeda, dengar cakap kami.
Ini berlaku.
Katakan anda mendepositkan
satu juta yen dalam bank.
Berapa lama masa yang diperlukan untuk menggandakan?
apa? Saya tidak mempunyai idea.
Ada sesuatu yang dipanggil
Peraturan 72.
– Peraturan 72?
- Ya.
Peraturan 72...
Malah di bank yang menawarkan
kadar faedah deposit tetap yang tinggi
faedah tahunan adalah sekitar 0.5%.
Apakah maksudnya?
Untuk mengira berapa tahun
yang diperlukan untuk menggandakan prinsipal
anda bahagikan 72 dengan kadar faedah.
Jadi jika anda membahagikan 72 dengan 0.5,
ia akan mengambil masa 144 tahun.
apa? Serius?
Apa yang lebih teruk, bank utama
mempunyai kadar faedah tahunan
– sebanyak 0.125%.
– Itu akan menjadi 576 tahun.
Wah, saya tidak akan bersara.
Bilakah Encik Mikami muncul?
Adakah ini mengenai
persaingan perniagaan?
Ada idea ajaib,
Cik Koreeda?
Potong saya sedikit kendur di sini.
Apa-apa sahaja yang berkaitan dengan kewangan
tidak menjadi persoalan bagi saya.
Keluarga anda nampaknya cukup pandai
menjana wang.
Itulah sebabnya
saya alah kepadanya.
- Itu.
- Apa?
Saya ingin mendengar
mengapa anda alah kepada wang.
Seperti yang saya lakukan.
Saya tidak fikir saya akan banyak membantu.
Orang yang berfikiran begitu
biasanya yang paling membantu.
- Itu keras.
- Bolehkah kita bercakap?
Sudah tentu, teruskan.
Tidak di sini, walaupun.
Nah, kita perlukan rancangan itu
menarik walaupun kepada orang
yang enggan melabur.
Dia kata dia akan jumpa saya
kalau dengan awak, Okami.
Bukankah lawatan hanya dibenarkan
pada hari bekerja?
Minggu depan kita cuti
sempena ulang tahun
penubuhan sekolah.
Betul, saya nampak.
Saya benar-benar tidak mahu
menundukkan kepala saya kepada anda ...
tetapi saya benar-benar perlu bertemu dengannya.
faham.
Terima kasih atas bantuan anda.
Kepada orang yang mengiringi
pelawat bernombor 16 di tingkat 2
sila terus ke tingkat 2.
Hei, adakah ini budak Kanzaki?
ya.
Anda mempunyai tiga saat.
Kemudian tidak pernah terlibat
dalam hidup saya lagi.
Kenapa awak tak bunuh saya?
apa?
Saya
yang musnahkan keluarga awak.
Bukan dia.
Saya hanya tidak tahu.
apa?
Saya tidak tahu apa-apa
tentang artikel akhbar anda
sehingga saya mendapat surat anda.
Cik Saejima tidak pernah memberitahu anda
tentang artikel berita ini.
Hubungan
Saejima dan Tsutsui Terbongkar!
Betul ke?
Kenapa lelaki seperti dia?
– Saya minta maaf...
– Keluar!
Tolong izinkan saya bercakap dengan Yuzuru.
Tiada apa yang hendak dibualkan!
Biar saya bercakap dengan Yuzuru!
Kalau saya bukan sebab
awak buat apa yang awak buat
maka adakah ia
membalas dendam terhadap bapa kamu?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Itu sebab saya.
apa?
Saya mendedahkan skandal Cikgu Saejima
untuk kembali kepada bapa wartawan saya.
Jadi?
Saya berkata akhbar menyedihkan anda
tidak ada kaitan dengan ini!
Ia pasti sukar.
apa?
Dikhianati oleh ibu anda,
satu-satunya orang yang anda percayai.
Kemudian anda ditinggalkan sendirian
di rumah tanpa dia
sentiasa dimarahi
oleh ayahmu.
diam.
Memandangkan wataknya,
mungkin ada keganasan juga.
- Jadi apa?
– Tidak mungkin ia tidak menyakitkan.
Anda serius menjengkelkan! diam.
Cikgu Shibutani Kanako.
Adakah anda mengenalinya?
Saya berjumpa dengannya.
Anda berjumpa dengan Shibutani Kanako?
Dia meminta saya memberitahu anda ini.
Saya tidak perlu mendengarnya!
"Kalau awak tanya saya siapa yang
paling saya benci sekarang,
ia pasti anda, Mayama Yuzuru,
tanpa ragu-ragu.
Semasa saya duduk di bilik kosong anak saya
Apa yang saya lakukan ialah berdoa
agar anda menerima hukuman mati.
Saya masih hidup, tetapi saya seperti
sudah mati.
Itulah sebabnya saya fikir
saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
Saya harap awak akan hilang.
Tetapi apabila Kanzaki bertanya
sama ada saya mempunyai apa-apa untuk dikatakan...
Saya sedar ada
sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
Melalui akhbar dan televisyen
apabila saya mengetahui tentang
kehidupan yang telah anda jalani
Saya mula faham
kenapa awak buat apa yang awak buat.
Saya rasa saya akhirnya faham."
Ini untuk nasib baik.
Saya harap awak lulus.
Terima kasih, ibu.
Baik, saya pergi.
Kerana di mana kamu berada...
Semoga berjaya!
Ia sama seperti tempat yang
Yusuke dan saya melarikan diri.
berhenti...
"Yuzuru."
Di belakang
orang yang kamu bunuh
adalah kesan melecur dari rokok
ayahnya yang keluarkan kepadanya.
Saya rasa saya benar-benar perlu
memberitahu anda ini.
Dan semasa menulis surat ini
Saya tidak dapat membantu tetapi tertanya-tanya
mengapa anda berakhir seperti itu.
Saya tidak mahu memikirkannya.
Tetapi saya tidak boleh berhenti berfikir."
Apa awak, pekak?
Saya kata berhenti!
"Dan mungkin...
Saya tidak akan berhenti memikirkannya
. Sehingga selamanya.
Ditandatangani, Shibutani Kanako."
Dia sedang berfikir.
Dia terus berfikir.
sebab tu...
Tidak ada cara
kita boleh membenarkan berputus asa.
Awak rasa awak ni siapa?
Anda hanya kanak-kanak terkutuk!
Saya bukan sesiapa.
Awak, saya, kita sama-sama bersalah!
Dalam satu filem ini...
Terdapat sebuah hotel mewah yang
diambil alih oleh pengganas remaja
dan tetamu dibunuh,
satu demi satu.
Tetapi semasa pembunuhan beramai-ramai...
salah seorang pengganas remaja
makan beberapa
sisa pizza tetamu.
Ia mungkin pizza pertamanya.
Sedap sangat,
dia ketawa tak bersalah.
Betul-betul di hadapan mayat
mereka yang baru dibunuhnya.
Orang yang benar-benar jahat
bukan mereka yang ada di hotel itu.
Tidak, apa yang ada di sana...
hanyalah seorang budak miskin
yang tidak pernah makan pizza sebelum ini.
Dan pelancong
yang kebetulan berada di sana
kebetulan ada
duit lebih sikit dari yang lain.
Adakah anda cuba untuk mengatakan bahawa
yang benar-benar jahat tidak ada di sini?
Tetapi...
Jika saya tidak bertanggungjawab...
Saya tidak boleh bergerak ke hadapan.
saya tidak boleh...
Dan anda juga tidak boleh, Yuzuru.
Yuzuru.
Adakah anda benar-benar fikir
Cik Saejima mempunyai hubungan sulit?
Saya percaya padanya.
Cikgu Saejima yang saya kenali...
tidak akan pernah melakukan sesuatu seperti itu.
Tidak ada
kelemahan yang jelas yang boleh kami kenal pasti.
Ini teruk, kami masih belum
menyerahkan dokumen.
Kami telah pun menulis
aliran praktikal
itu sebenarnya boleh berfungsi.
Tidak, ini tidak akan berjaya.
Pada kadar ini, kita akan gagal di atas kertas.
Tiga Minggu Sebelum BizCon
Hei, Kurayoshi.
Anda sedang belajar
pelaburan di Amerika, bukan?
Ada idea yang bagus?
Mereka membuat kami bermula dari asas,
tetapi apa yang saya pelajari di sana
pada dasarnya adalah perkara seperti
"Mari kita lakukan penyelidikan yang betul," anda tahu.
saya nampak.
Namun, saya rasa cadangan
yang anda cuba buat adalah sangat baik.
Betul ke? Apa sebenarnya yang
baik tentangnya?
Tolong beritahu kami.
Contohnya, di Eropah dan Amerika
jika syarikat yang
melabur dalam perlindungan hutan
juga membuat produk
yang menyebabkan pencemaran udara
percanggahan itu
menyebabkan mereka ditolak.
Tetapi dengan ini...
Anda ingin menjana keuntungan
sambil menyumbang kepada masyarakat, bukan?
ya.
Saya rasa itu idea yang betul-betul bernas.
Jadi, apa yang perlu kita lakukan untuk menang?
Mungkin anda perlu cuba meminjam
kebijaksanaan semua orang?
apa?
Sejak anda membangkitkannya,
Cik Koreeda...
Mengapa anda tidak memudahkan
perbincangan ini?
Saya ingin mencubanya.
boleh?
Saya menyedari sesuatu semasa bercakap
dengan anda pada hari yang lain.
Kami yang
menukar ini menjadi wang.
Maksud saya, ini hanya
sekeping kertas, bukan?
Sebab kita boleh
beli barang dengan kertas
adalah kerana kita percaya pada janji
bahawa ia akan terus
boleh digunakan sebagai wang.
Sehingga kini, saya selalu menganggap
wang adalah sesuatu yang kotor.
Tetapi...
Apabila saya menyedari ia sebenarnya adalah
manifestasi kepercayaan
Saya berasa seperti, "Wah, wang dan
manusia kedua-duanya menakjubkan."
Apa yang
pasukan BizCon mahu lakukan sekarang?
Fuyuki.
apa? saya?
Anda yang
memulakan idea ini, ya?
Semua orang nak tahu kan?
Ayah saya bekerja di
bank pelaburan asing.
Dia betul-betul berada di tengah-tengah
permainan wang.
Kenapa masa lalu?
Anda pernah mendengar tentang
Lehman Shock, bukan?
Ya.
Nah, selepas mengalami
kerugian besar daripada itu...
seluruh cawangan Jepun
tidak lagi wujud.
Bolehkah anda memberitahu kami
apa itu Kejutan Lehman?
Pada awal 2000-an, terdapat
ledakan perumahan di AS.
Orang yang biasanya tidak boleh
membeli rumah dipanggil "subprima."
Ia merujuk kepada orang yang mempunyai
kepercayaan kredit yang rendah.
Jadi, walaupun mereka yang berpendapatan rendah
boleh membuat gadai janji
jika mereka sanggup membayar
kadar faedah yang lebih tinggi daripada biasa.
Itulah pinjaman subprima.
Memandangkan harga hartanah
melambung tinggi, orang ramai boleh menjual rumah tersebut
dan dapatkan kembali wang
walaupun mereka tidak dapat membayarnya.
Itu menarik perhatian
pelabur.
apa maksud awak?
Dengan kata lain
pinjaman subprima itu sendiri telah
dijadikan produk pelaburan.
Faedah yang dibayar oleh peminjam
menjadi pulangan kepada pelabur.
Ia dipromosikan sebagai
produk pelaburan "tidak boleh rugi".
dan pasaran terus berkembang pesat.
saya nampak.
Tetapi kemudian, gelembung perumahan pecah,
dan rumah berhenti dijual.
Dan dana yang telah
memasukkan pinjaman subprima
di mana Lehman Brothers
telah melabur dengan banyak
mula merosot,
dan mereka akhirnya muflis.
Itu mencetuskan
pembekuan kewangan global.
Jadi itulah Kejutan Lehman.
Mereka mengambil kesempatan daripada
impian orang yang berpendapatan rendah
siapa yang ingin memiliki rumah
semata-mata untuk menjana wang?
Scumbags.
Itu juga yang ayah saya katakan.
"Kewangan telah melupakan
misi sebenar," katanya.
Dia sangat menyesal
menjadi saksi hidup untuk itu.
Jika kita boleh mencipta
produk kewangan yang baik
dia berkata dia ingin membantu kami.
Untuk menunaikan hajat ayah
Saya ingin mencipta
produk kewangan.
Mengapa anda menyimpan sesuatu
yang sangat penting untuk diri anda?
apa?
Maksud saya, mengapa saya memberitahu sesiapa?
Itu perkara penting untuk dikongsi!
Lihatlah! Tengok muka Miyazawa!
apa?
Anda terharu, bukan?
Anda benar-benar terharu dengan
cerita Fuyuki.
Diam, Tokumori! diamlah!
Apabila Kejutan Lehman berlaku,
saya masih bayi.
Jadi saya tidak tahu.
Semasa cuti musim panas, saya memberitahunya
bahawa saya mahu masuk ke dalam bidang kewangan.
Ketika itulah
dia mula-mula memberitahu saya kisah ini.
sebab tu.
Pada mulanya, saya fikir ia akan memberi kita
kelebihan dalam pertandingan perniagaan
jika kita menggabungkan kebajikan
atau sumbangan sosial.
Tetapi sekarang anda berfikir secara berbeza?
Pemikiran itu
mula-mula cetek.
Ia adalah sesuatu yang harus kita
dedikasikan hidup kita.
Menggunakannya hanya untuk masuk ke kolej...
Ia akhirnya hanya
mengutamakan keuntungan kita sendiri.
Selepas mendengar cerita Fuyuki
Saya dengan jelas menyedari bahawa saya ingin
mencipta produk kewangan
yang akan membantu membentuk
masyarakat ideal yang kita impikan.
Sila pinjamkan kami idea anda!
Tolong bantu kami!
Miyazawa, anda sudah
mengatakan jawapannya pada mulanya.
apa?
Anda pergi ke lawatan sambil belajar
semasa cuti musim panas, bukan?
Syarikat pengurusan sisa
dengan sistem boleh diperbaharui
dan kasut tersuai untuk warga emas!
Saya faham sekarang.
Kita perlu
memikirkan di mana untuk melabur!
Ya, itu sahaja.
Bukan hanya memperuntukkan
sebahagian daripada pulangan kepada tujuan sosial
tetapi mencipta produk kewangan
yang menyumbang kepada masyarakat.
Dengan kata lain
itu mungkin
maksudnya untuk mereka bentuk masyarakat.
Selebihnya anda boleh buat
sendiri, bukan?
apa?
Kanzaki, awak mula
berbunyi seperti Okami.
apa? Oh, diam.
Bertahan!
Saya rasa ia ada di sini! Detik saya!
- Apa?
Bersedia, pergi!
Hantar!
Pendaftaran Selesai
Ya! Ya! Ya!
Mari pergi, mari pergi!
Semua orang!
Kami mempunyai berita tentang
Peraduan Projek Perniagaan Sekolah Menengah.
Kami secara rasminya telah berjaya
ke pusingan akhir!
Wah!
Ia sebenarnya masalah besar.
Ini adalah kali pertama
dalam sejarah sekolah kami.
Persembahan terakhir
adalah pada hari Sabtu ini.
Ia terbuka kepada orang ramai dan
kami memerlukan penonton untuk bersorak untuk kami.
Jadi sila datang menyokong kami!
Kami berharap dapat berjumpa anda di sana.
- Baiklah!
– Bagus!
Tolonglah!
Kami mengharapkan anda!
Awak datang Sabtu ni kan?
Tunggu, adakah anda akan pergi, tuan?
BizCon ni lain
dari yang lain.
Ia akan meroketkan
reputasi Rintoku.
Kita perlu menunjukkan bahawa kita bukan
hanya sebuah sekolah yang memberi tumpuan kepada peperiksaan.
Saya benar-benar mahu membuat ini berlaku.
– Adakah anda akan pergi, Makino?
– Apa, awak juga, Tsubuki?
Encik Tsukada berasa gelisah,
memikirkan ia mungkin menyusahkan Nagatacho.
Nah, Pasukan Mikami mungkin akan berkata sesuatu
untuk mencabar kerajaan.
Itulah sebabnya Encik Tsukada
begitu berhati-hati.
Betul. Dan jika mereka melakukan
sesuatu seperti itu
ia akan dibocorkan terus kepada
Biro Kakitangan Kabinet.
Ia akan menjejaskan
pelantikan secara serius
naib menteri pentadbiran seterusnya
.
Tepat sekali. Kira detik ke
penampilan sulung besar Tsukada sebagai naib menteri
kini diselubungi ketidakpastian.
Wah! Mikami sangat mengagumkan, bukan?
Ya.
Dia entah bagaimana mula
memenangi hati pelajar.
Lagipun, dia mempunyai bom panas dan sejuk .
Serius.
Ia sangat menjengkelkan.
– Oh tidak!
- Apa?
Birokrat itu disyaki dalam
kontroversi pintu pusingan.
- Bagaimana pula?
– Terdapat kemas kini mengenainya.
"Masa Lalu Mengejutkan
Birokrat yang Bertukar-Guru"
Mikami.
Berjaya ke peringkat akhir
amat mengagumkan!
Saya tidak melakukan apa-apa.
Ayuh, anda mungkin
menarik tali di belakang tabir.
Ia topik yang menarik, bukan?
Pelajar sekolah menengah dan kewangan.
Anda tidak tiba-tiba pergi
tarik benda pelik macam
raya sekolah lagi kan?
Itu akan menjadi pelanggaran peraturan yang serius
dan masalah besar.
Ia juga boleh memusnahkan
sistem pintu masuk AO.
Tidak mungkin itu akan berlaku.
Kenapa, hello!
Semua orang berkumpul, saya nampak.
Encik Nakaoka, lama tidak berjumpa.
- Anda kelihatan hebat.
- Terima kasih kepada anda, tuan.
Saya dengar awak hakim hari ini.
ya. Percaya atau tidak,
saya bekerja sebagai perunding untuk permulaan.
Tolong jaga pelajar kami.
Untuk pengetahuan anda,
saya tidak bermain kegemaran.
Sudah tentu tidak.
Saya tahu betul
betapa tegasnya awak tentang itu.
By the way, adakah anda tahu
di mana HQ pertandingan?
– Bolehkah saya membawa awak ke sana?
– Saya akan menghargainya.
Dengan cara ini, sila.
Terima kasih kepada semua orang dari
Akademi Katsuragi Mirai!
Nampaknya ia satu kemenangan
untuk Katsuragi Mirai.
Adakah anda memberi mereka nasihat,
Encik Nakaoka?
Tidak, saya tidak akan pernah.
Itu akan menjadi seperti perdagangan orang dalam.
Ayuh, sekarang.
Seterusnya ialah "Dana Sokongan
untuk Perusahaan Masa Depan
seperti yang diimpikan
oleh Pelajar Sekolah Menengah."
Topik berkaitan kewangan?
Bunyinya menarik!
Dan kini, membuat
penampilan pertama mereka sebagai finalis...
Sila mengalu-alukan pelajar
dari Sekolah Menengah Akademi Rintoku!
Para peserta ialah
Miyazawa Ryo dan Fuyuki Ryuichiro
Tokumori Jin dan Tominaga Aoi
dari Kelas 3-2.
Mari lihat jenis persembahan
yang disediakan oleh Akademi Rintoku untuk kita.
Sila mulakan.
Kejutan Lehman
Saya pasti semua orang pernah
mendengar istilah ini sebelum ini.
Tetapi adakah anda sebenarnya
tahu apa yang berlaku?
Pada tahun 1980-an, ahli fizik
dan matematik yang cemerlang
memasuki dunia kewangan
dan menggunakan komputer
untuk mencipta produk kewangan.
Jumlah masa untuk itu berlaku
adalah 576 tahun yang mengejutkan.
Hidup sederhana dengan deposit masa
juga diambil daripada kami oleh
Peraturan 72.
Kini, belajar kewangan adalah wajib
walaupun untuk pelajar sekolah menengah.
Dengan kadar faedah dasar
dan gaji di peringkat paling bawah
di kalangan negara maju,
kita dibiarkan memikirkannya sendirian.
Hutang negara Jepun
melebihi 1 kuadrilion yen.
Jika negara akan
muflis pada masa hadapan
kami tidak boleh mengatakan dengan pasti bahawa
pembekuan deposit tidak akan berlaku.
Itulah realiti yang kita hadapi.
Jadi kami pelajar sekolah menengah
ingin menunjukkan kepada orang dewasa
kuasa asal kewangan.
Ini adalah cadangan untuk
produk kewangan yang kukuh tetapi memberi impak sosial
di mana pelajar sekolah menengah
menyimpan sejumlah kecil setiap bulan.
Dana kami bermula dengan merekrut secara terbuka
syarikat yang ingin kami laburkan.
Daripada mereka, kami pelajar sekolah menengah,
bersama-sama dengan bantuan pakar
akan memilih syarikat
yang kami fikir perlu wujud pada masa hadapan
dan menetapkan mereka
sebagai sasaran pelaburan.
Melalui pelaburan kami
syarikat yang ingin kami pelihara
untuk masa depan Jepun akan berkembang.
Itulah "kemenangan" pertama.
Kemudian, sebahagian daripada keuntungan
akan digunakan untuk menyokong pendidikan
di kawasan yang
akses kepada pembelajaran adalah terhad.
Pulangan
tidak digunakan untuk kepentingan peribadi
tetapi ditujukan kepada
sumbangan sosial.
Itulah "kemenangan" kedua.
Dan selebihnya diagihkan
kepada pelabur sebagai pulangan.
Dengan melabur, kita mendapat pengalaman
bagaimana wang kita sendiri
membantu menjadikan masyarakat lebih baik.
Itulah "kemenangan" ketiga.
Ayah saya bekerja dalam bidang kewangan.
Apabila dia mendengar rancangan ini,
inilah yang dia katakan.
"Ini adalah dana...
yang boleh membantu profesional kewangan
mendapatkan semula kebanggaan kami."
Tanpa diduga, kami juga
memperoleh "kemenangan" keempat.
Ini bukan masa
untuk profesional kewangan
untuk kembali kepada satu sama lain.
Baik drama sekolah mahupun kewangan tidak
mengajar kita erti kewangan yang sebenar.
Maksud sebenar kewangan ialah...
kepercayaan dan sokongan bersama.
Wang ialah kepercayaan
dalam bentuk fizikal.
Kami mahu kembali kepada
asal usul kewangan.
Itulah cara kami membuat
rancangan ini.
Untuk mempersoalkan
maksud sebenar pelaburan
orang dewasa pun dah lupa...
Untuk mencipta masa depan
melalui pelaburan kewangan...
Itulah rancangan perniagaan
yang kami buat.
Itu mengakhiri pembentangan kami.
Wah! Sungguh persembahan yang hebat!
Saya sedang memuktamadkan markah saya.
Tunggu. Bagaimana pula dengan musyawarah?
Adakah terdapat keperluan
untuk kedudukan melebihi ini?
Ya, tetapi...
Bagi saya, kerja saya adalah berdasarkan kepercayaan.
Saya akan kembali sebelum keputusan
diumumkan. maafkan saya.
Kami menang!
– Tahniah!
– Terima kasih banyak-banyak!
Awak terlalu banyak menangis.
Encik Mikami!
- Kerja bagus di luar sana.
– Terima kasih!
Kemenangan ini hanya mungkin
kerana awak, Encik Mikami!
Saya tidak melakukan apa-apa.
Ia adalah usaha berpasukan.
Encik Koreeda,
terima kasih juga.
Itu benar-benar menakjubkan.
Wah, lihat mereka
berkerumun di sekeliling Mikami.
Dia benar-benar menjadi bintang.
Saya tidak percaya mereka benar-benar menang.
Mungkin hanya saya.
Tetapi saya rasa
Encik Mikami sedang menangis.
Tidak boleh!
Debu mungkin masuk ke matanya
atau sesuatu.
Ya, mungkin.
Betul, kami bercadang untuk beraya
di restoran sebelah sana.
Encik Mikami dan Cik Koreeda,
adakah anda ingin datang?
Anda pergi ke hadapan. Saya perlu
singgah ke pejabat admin dahulu.
Okay. Lepas tu jom, Cik Koreeda!
Yeah! jom pergi!
– Hari ini, ia adalah hidangan saya!
- Yay!
Ada sesuatu yang
perlu kita bincangkan.
Apa itu?
Saya mendengar sesuatu
daripada ayah saya semalam.
Esok, kes abang...
Ia akan berada dalam majalah.
saya nampak.
Apa yang anda akan lakukan?
tiada apa.
tiada apa-apa?
Ia sudah berakhir.
Ia belum berakhir, bukan?
kalau saya jadi awak...
Saya tidak akan dapat
bergerak semudah itu.
saya...
Saya okay sekarang.
Jadi seterusnya...
Giliran awak.
Mungkin anda yang masih
tidak boleh menganggapnya sebagai sesuatu
itu berlaku 20 tahun lalu.
Tolong beritahu saya perkara sebenar.
Jika saya memberitahu anda, saya akan berhenti menjadi
seorang bekas guru.
Pasti ada kaitan.
Namun kami masih tidak
dapat sebarang bukti kukuh.
Kita perlu menunjukkan kepada mereka
bahawa ia tidak begitu mudah.
Saya ingin bercakap dengan awak
tentang abang saya.
Ia adalah sesuatu yang
saya sepatutnya berkongsi dengan anda.
Saya fikir kita tidak boleh membenarkan
orang lain
seperti abang saya untuk mati.